သင္ရဲ႕ကားကတစ္ဂါလံမွာ၂၅မိုင္သြားနိုင္တယ္။
သင္ကမိုင္၄၀၀ကားလမ္းခရီးကိုသြားခ်င္တယ္။
ယခုဓတ္ဆီေဈးမွာ၁ဂါလံ၃ေဒၚလာရွိတယ္။
သင္ရဲ႕ကားလမ္းခရီးအတြက္ဓာတ္ဆီခဘယ္ေလာက္ကုန္မလဲ။
ၾကည္႔ၾကရေအာင္၊ ကြၽန္ေတာ္တို႔က
၄၀၀မိုင္ရွိေသာမိုင္၄၀၀ခရီးကိုသြားေနတယ္လို႔သူတို႔ကေျပာတယ္။
ဒီေတာ႔ပထမဆံုးကြၽန္ေတာ္စၪ္းစားမိတာကေတာ႔ကြၽန္ေတာ္ဆီဘယ္နွစ္ဂါလံသံုးေနလဲဆိုတာပါဘဲ။
ကြၽန္ေတာ္ဆီဘယ္နွစ္ဂါလံသံုးေနလဲသိလိုက္ရတဲ႔အခါဆီ၁ဂါလံကို၃ေဒၚလာေပးရေတာ႔
ဆီဂါလံအေရအတြက္ကို၃ေဒၚလာနဲ႔ေျမွာက္နိုင္မွန္းသိလိုက္တယ္။
ဒါ႔ေၾကာင္႔ဂါလံအေရအတြက္ကိုရွာရန္
မိုင္၄၀၀ကိုေျမွာက္သင္႔လား၊
၁ဂါလံသြားနိုင္တဲ႔မိုင္အေရအတြက္ၿဖစ္တဲ႔၂၅နွင္႔ေျမွာက္သင္႔လား။
ဒါမွမဟုတ္၁မိုင္အတြက္္သံုးရမယ္႔ဆီဂါလံနွင္႔ေျမွာက္ရမလား။
ေကာင္းျပီ၊ ၁မိုင္အတြက္သံုးရမယ္႔ဆီဂါလံနွင္႔ေျမွာက္ရင္
ျပီးေတာ႔၄၀၀ နွင္႔ေျမွာက္ရင္ကြၽန္ေတာ္တို႔ကဆီဂါလံအေရအတြက္ကိုရလိမ္႔မယ္။
ဒါဆိုရင္ဒီလိုစၪ္းစားၾကည္႔ရေအာင္။
ကြၽန္ေတာ္ကအၾကိမ္အေရအတြက္ကိုေျမွာက္ခ်င္တယ္။
ျပီးေတာ႔ကြၽန္ေတာ္ကယူနစ္ေတြကိုအရင္ေရးလိမ္႔မယ္။ ဂါလံ၊
၁မိုင္အတြက္ဆီဂါလံ၊
ျပီးေတာ႔ ၁မိုင္အတြက္ဆီဂါလံကဘာေတြလဲ။
ေကာင္းျပီ၊ ကြၽန္ေတာ္တို႔မွာ၁ဂါလံအတြက္၂၅မိုင္ရွိတယ္။
ကြၽန္ေတာ္တို႔မွာ၁ဂါလံတိုင္းအတြက္၂၅မိုင္ရွိတယ္သို႔မဟုတ္
၂၅ မိုင္တိုင္းအတြက္ ၁ဂါလံရွိတယ္ဟုလည္းဆိုနိုင္တယ္။
ဒါ႔ေၾကာင္႔ ၁ဂါလံမွာ၂၅မိုင္ရဲ႕ေျပာင္းျပန္ကိုယူျပီး
၁မိုင္မွာ၂၅ပံု၁ပံု ဂါလံလို႔ေျပာင္းလိုက္တယ္။
ဒီနွစ္ခုကိုေျမွာက္ရင္ကြၽန္ေတာ္တို႔ဘာရမလဲ။
အဓိကရည္ရြယ္ခ်က္ကေတာ႔ကြၽန္ေတာ္တို႔ဆီဘယ္ေလာက္ဂါလံသံုးမလဲဆိုတာသိရဖို႔ပါဘဲ။
ေကာင္းျပီ၊ မိုင္အခ်င္းခ်င္းေက်သြားသည္ကိုကြၽန္ေတာ္တို႔ေတြ႕တယ္။
ျပီးေနာက္၁ပိုင္း၂၅ပိုင္းဂါလံ၏အဆ၄၀၀ကြၽန္ေတာ္တို႔တြင္ရွိတယ္။
ဒါက၄၀၀ကို၂၅ဂါလံျဖင္႔စားတာနွင္႔တူတယ္။
ဒီေတာ႔ဒါက၄၀၀ပိုင္း၂၅ပိုင္းဂါလံနွင္႔တူညီတယ္။
အဲ႔ဒါက၄၀၀ကို၂၅နဲ႔စားျပီးရတဲ႔၁၆ဂါလံနွင္႔အေျဖအတူတူပဲ။
အခုကလက္ေတြ႔က်တဲ႔စမ္းသပ္မႈကိုလုပ္ဖို႔အေရးၾကီးတယ္။
ဒီမွာယူနစ္ေတြကိုဒီတိုင္းေခ်လိုက္လို႔မရဘူး။
၁၆ဟာ၄၀၀ထက္တန္ဖိုးအမ်ားၾကီးငယ္တဲ႔ဂဏန္းျဖစ္ေနတာဟာအဓိပၸာယ္ရွိရဲ႕လား။
တကယ္လို႔သင္သာကားကိုဓာတ္ဆီျဖည္႔ဖူးခဲ႔လ်ွင္ဒါဟာလံုးဝအဓိပၸာယ္ရွိတယ္။
သင္ဒါကိုသိျပီဆိုလ်ွင္ရျပီ၊ ဒါက
သင္သိတဲ႔အတိုင္း၁၆ဂါလံေလာက္အရြယ္အစားျဖစ္တယ္။
သင္ရဲ႕ကားကသာေတာ္ေတာ္ေကာင္းတဲ႔ဓာတ္ဆီပမာနျပကိရိယာသာရွိမယ္ဆိုရင္သင္ရဲ႕ကားကမိုင္၃၀၀ သို႔မဟုတ္၄၀၀သြားလိမ္႔မယ္။
ဒါကိုအေတြ႕အၾကံဳကတစ္ဆင္႔သိနိုင္သလိုဒါကိုဘယ္လိုေဖာ္ျပထားလဲဆိုတာကိုၾကည္႔ျပီးလည္းသိနိုင္တယ္။
သင္က၁ဂါလံမွာ၂၅မိုင္ရတယ္။
ဒါေၾကာင္႔သင္က မိုင္အေရအတြက္ကိုဂါလံအေရအတြက္ပိုလိုလိမ္႔မယ္။
ဒီေတာ႔ဒါေတြအားလံုးကိုေတာ္ေတာ္နားလည္ေလာက္ျပီ။
ဒါေပမယ္႔ကြၽန္ေတာ္တို႔သူတို႔ေမးခြန္းကိုမေျဖရေသးဘူး။
သူတို႔ကကြၽန္ေတာ္ရဲ႕ခရီးဘယ္ေလာက္ကုန္မလဲသိခ်င္တယ္။
အခုကြၽန္ေတာ္တို႔ဓာတ္ဆီဘယ္ေလာက္သံုးရမလဲကိုအေျဖရွာခဲ႔ျပီးျပီ။
ဒါ႔ေၾကာင္႔ကြၽန္ေတာ္တို႔၁၆ဂါလံကိုယူသံုးနိုင္တယ္။
ဆီ၁၆ဂါလံရဲ႕ကုန္က်စရိတ္ကိုရွာဖို႔အတြက္ကြၽန္ေတာ္တို႔က
၁၆ဂါလံကို၁ဂါလံအတြက္က်မယ္႔ေဒၚလာ သို႔မဟုတ္ ၁ေဒၚလာမွာရမယ္႔ဂါလံအေရအတြက္နွင္႔ေျမွာက္ေပးရမယ္။
ေကာင္းျပီ၊ တကယ္လို႔ကြၽန္ေတာ္တို႔ကယူနစ္ကိုပဲစၪ္းစားမယ္ဆိုရင္
ကြၽန္ေတာ္တို႔က၁ဂါလံဖိုးေဒၚလာအေရအတြက္နွင္႔ေျမွာက္ရမယ္။
ဒါဆိုကြၽန္ေတာ္ဒီလိုေရးလို႔ရတယ္။
၁ဂါလံဖိုးေဒၚလာ လို႔ေရးနိုင္တယ္။
တကယ္ေတာ႔ေဒၚလာဆိုတာပဲေရးလိုက္မယ္။
၁ဂါလံဖိုးေဒၚလာ
ယူနစ္ေတြကေက်သြားလိမ္႔မယ္။
၁ဂါလံဖိုးအေရအတြက္ဘယ္ေလာက္ျဖစ္ေနပေစ
တကယ္လို႔ကြၽန္ေတာ္ကဂါလံအေရအတြက္အၾကိမ္ေရနဲ႔ေၿမာက္ရင္လည္းရတယ္။
ျပီးရင္ဒါကဘယ္ေလာက္ကုန္က်မလဲဆိုတာကိုေျပာလိမ္႕မယ္။
ဒါေတြကဓာတ္ဆီဆိုင္ေတြမွာေန႔တိုင္းျဖစ္ေနတယ္။
ေဟ႔ ၁ဂါလံကို၃ေဒၚလာက်တယ္။
ကြၽန္ေတာ္က၁၆ဂါလံျဖည္႔မယ္။
ေဟ႔ ၃က ၁၆ခါ။
ဒါဆိုဒီလိုလုပ္ရေအာင္။
ဒါဆို၁ဂါလံကို၃ေဒၚလာက်တယ္။
ဂါလံေက်သြားတာေတြ႔ရမယ္။
ျပီးေတာ႔၁၆ကို၃နဲ႔ေျမွာက္ဖို႔ဘဲက်န္တယ္။
၁၆ကို၃နဲ႔ေျမွာက္ရင္၄၈နဲ႔ညီတယ္။
ဒါဆိုကြၽန္ေတာ္တို႔ျပီးျပီ။